Akademije i putovi učenja u agentu za
učenje omogućuju tvrtkama ili
ustanovama pružanje strukturiranih
iskustava učenja.
Administratori mogu omogućiti
akademije i putove učenja putem
aplikacije Viva Learning.
Nakon omogućivanja, preporuke
akademije prikazuju se izravno na
početnoj stranici agenta za učenje.
Te su akademije osmišljene za vođenje
korisnika kroz niz sadržaja, pomažući
im izgraditi vještine tijekom vremena.
Polaznici mogu istražiti te preporuke
i pokrenuti put učenja jednim klikom.
Svaki put učenja obuhvaća strukturiran
skup modula koji kombiniraju tečajeve,
videozapise i iskustva koja se temelje
na praksi radi podrške dubljem
razumijevanju.
Time se osigurava vođeno i dosljedno
iskustvo učenja, uz istovremeno
zadržavanje korisnika unutar okruženja
agenta za učenje.